Noticias de última hora.
Soporte Admin. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org.
Están llegando informes
de toda la ciudad.
de destrucción generalizada.
Parece
que el robot de Thomas Light
Los refuerzos
no han logrado detener
sus propias máquinas destructoras.
Esto no tiene
ningún sentido, Rock.
Wily se convirtió en Metal Man.
Juré los
protocolos de seguridad, pero...
Oh, no importa.
Tenemos que probar algo más.
Estoy listo. ¿Cómo puedo ayudar?
Abre la Bahía Seis.
Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org.
¿El hombre bomba? Dr. Light...
Lo sé. Pero es
lo suficientemente poderoso para detener a los demás.
Lo suficientemente poderoso
para salvar Mega City.
Quizás esto lo protegerá
de las señales externas,
evitar que Wily infecte su
circuito cognitivo, como los demás.
Funcionará.
Él es nuestra última línea de defensa.
Quizás no sea el último.
Yo podría pelear.
¿P-podrías qué?
Puedo salir
y luchar contra ellos.
Roca.
- Te hice porque necesitaba...
- ¡Ayuda!
Me hiciste para ayudar.
-Déjame ayudarte.
-En el laboratorio, Rock.
No ahí fuera. Quiero decir,
¿Contra algo de este tamaño?
No voy a dejar
que desperdicies tu vida.
¡Doctor Luz!
Oye, ¡cuidado!
- ¡Sí!
- ¿Qué...?
Es uno de los Wily y va
por los controladores cerebrales.
¡Ah!
¡Corre, Roca!
¡Correr!
Lo siento.
¡Roca!
¡No!
¡Doctor Luz!
Lo lamento...
Estoy aquí, Rock.
- ¿Estás bien, Doc?
- Sí.
Lo siento, doctor...
Estoy s...
¡Oh!
¡Roca!
Lo lamento.
Lo siento mucho.
- No.
- Intentaste decírmelo,
- Yo no estaba...
- Para.
Roca...
Lo que acabas de hacer fue increíble.
Me equivoqué.
No importa
para qué te hice.
Esto es para lo que estás destinado.
Ey.
Niño.